Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 9]
Ibu Gao.
Karena Nona Gao tidak ada di sini,
Aku akan berangkat.
Kemarilah.
Dia...
Shi Wei?
Aku mabuk tadi malam.
Maaf ya.
Saya sudah bicara
dengan direktur tentang uang itu.
Aku benar-benar
menempatkanmu dalam posisi sulit tadi malam.
Maafkan aku.
Tolong jangan katakan itu, Tuan Gao.
Saya benar-benar tidak punya wewenang.
Kalau tidak, aku pasti sudah memberimu
uang itu tadi malam.
Sudah berapa lama Anda bekerja di perusahaan ini?
Hampir setengah tahun.
Setengah tahun?
Salahku.
Saya sudah berada di Macau, China
selama setengah tahun terakhir.
aku tidak tahu
ada seseorang bernama Shi Wei
di Departemen Keuangan.
Berapa usiamu?
Dua puluh dua.
Baru lulus kuliah?
Ya.
Usia yang masih sangat muda.
Kemarilah.
Ambil ini.
Untuk apa ini?
Saya dengan tulus meminta maaf
atas perilakuku tadi malam.
Tuan Gao,
Aku benar-benar tidak bisa menerima ini.
Kamu minum terlalu banyak tadi malam.
Aku berasumsi kau mabuk.
Ambil saja.
Tuan Gao, saya benar-benar tidak bisa...
Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
Maaf.
Apa terburu-buru?
Saya punya berita tentang ayah saya.
Ayah,
minum air.
Aku akan pergi membeli bahan makanan.
Aku akan segera kembali.
Ayah.
Ayah!
[Selamat atas
wawancara Anda yang sukses.]
[Queen Ballet menyambut Anda untuk bergabung!]
Ini tempatnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini tempatnya Tan Jun?
Ya.
Siapa kamu?
Saya putrinya.
Saya ingin melihatnya.
Dia tidak ada di rumah sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini rumah mereka. Jangan ribut lagi.
Itu rumah mereka.
Baiklah.
Berapa banyak uang yang ayahmu inginkan?
Uang apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan, Ibu?
Apakah dia berkonspirasi dengan gadis Shi Wei itu?
untuk memeras Haotian?
Berapa yang dia inginkan?
Apa yang kamu katakan?
Berapa banyak uang yang dia inginkan?
Bu, sudah cukup.
Anda perlu bukti untuk membuat klaim seperti itu!
Hentikan, Bu.
Katakan padanya
dia seorang pembunuh.
Keluar!
Mama.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Kamu bilang padaku kamu akan berbicara dengan baik.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kau...
Putri pembunuh?
Saya minta maaf atas perkataan ibu saya.
Dia sangat emosional saat ini.
Saya harap Anda bisa mengerti sedikit.
Saya tidak mengerti!
Wei adalah korban di sini.
Dia baru berusia dua puluh dua tahun.
Si sampah Gao Haotian itu...
Aku tahu.
Juga,
kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Tianlu Trade
adalah perusahaan keluarga Anda?
Apakah kamu takut
aku mengincar uang keluargamu?
Tentu saja tidak.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Itulah yang dipikirkan ibumu.
Ibu saya bukanlah saya.
Jadi kamu pikir
Kematian Gao Haotian
juga kesalahan ayahku?
Kematiannya adalah akibat
kesalahannya sendiri.
Ting, aku akan bicara dengan ibuku
dan katakan padanya untuk tidak mengganggu ayahmu.
Percayalah padaku, oke?
Apa kesalahan ayahku?
Apa kesalahan Wei?
Mengapa ibumu
ingin menimbulkan masalah bagi ayahku?
Ibu saya baru saja kehilangan keluarganya.
Dia tidak berpikir jernih saat ini.
Berhenti. Pergi saja.
[Selamat atas
wawancara Anda yang sukses.]
[Queen Ballet menyambut Anda untuk bergabung!]
Aku akan keluar jalan-jalan.
Jangan khawatirkan aku.
Halo?
Kalian dimana?
Ayo cepat.
Aku tahu.
Aku sedang dalam perjalanan ke atas.
Aku di sini.
Benda!
aku sudah memeriksa
semua jalan biasa
dan restoran biasa kami.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Aku juga melihatnya.
Saya bertanya pada semua orang di pasar.
Tak seorang pun mengaku pernah melihatnya.
Saya bahkan menunjukkan fotonya kepada mereka.
Bagaimana dengan perusahaan?
Apakah kamu pergi ke perusahaan itu?
Dia juga tidak ada di sana.
Apa yang harus kita lakukan, Shuhan?
Ke mana dia pergi?
Benda.
Ayo panggil polisi.
Benar.
- Terima kasih.
- Sama -sama.
- Sampai jumpa.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Benda,
jangan panik dulu.
Polisi mengatakan
belum dua puluh empat jam.
Kita tinggal menunggu kabar saja.
Benar.
Yuan,
Ayo kita bawa Ting pulang bersama.
Oke.
Ada apa?
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
Seharusnya ada di sini.
Terima kasih.
Anda dapat kembali sekarang.
Mau aku ikut denganmu?
Jangan repot-repot.
Nona Tan?
Halo.
Hai.
Saya yang menelepon.
Nama keluarga saya Wang.
Panggil saja aku Wang.
Anda memposting secara online
mencari ayahmu, kan?
Ya.
Benar-benar suatu kebetulan.
Beberapa waktu lalu, saya sedang dalam perjalanan bisnis
dan melihat seorang tunawisma.
Saya pikir
Tinggi dan perawakannya
sangat mirip ayahmu.
Yang terpenting, saya mendengar penduduk setempat
panggil saja dia Tan.
Coklat kekuningan
bukanlah nama keluarga yang umum.
Jadi aku berpikir
kemungkinan besar itu adalah ayahmu.
Itulah sebabnya aku meneleponmu.
Dimana kamu
melihat...
melihat ayahku?
SAYA...
Baiklah, kamu lihat,
Saya melihat postingan Anda menyebutkan
hadiah, kan?
Jangan salah paham.
Aku benar-benar tidak seharusnya
ambil uangnya.
Lagipula, itu adalah perbuatan baik.
Tetapi
keluargaku sedang berjuang.
Istriku tidak bekerja,
dan anak saya masih kecil.
Jadi saya... saya benar-benar membutuhkan uang.
Jadi, bisakah kamu memberiku hadiahnya?
Pertama...?
Begini masalahnya, Tuan Wang.
Saya bergegas datang segera
setelah menerima panggilan Anda.
Saya sedang terburu-buru.
Saya tidak membawa banyak uang tunai.
Namun jika informasi yang Anda berikan
menegaskan pria itu
adalah ayahku,
Aku pasti akan memberimu hadiah.
Baiklah kalau begitu.
Aku... aku akan percaya padamu.
Jadi beginilah yang terjadi.
Saya sedang dalam perjalanan bisnis.
Suatu hari, saya sedang makan di luar.
Hari itu sungguh dingin.
Sedikit bersalju juga.
Seorang pria tunawisma datang ke restoran.
Staf itu mencoba mengusirnya.
Mereka berkata, "Tan,
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali
tidak datang ke sini.
Kenapa kamu kembali lagi?
Menurutku dia tampak sangat menyedihkan.
Dia tidak berpakaian hangat,
dan bibirnya ungu karena kedinginan.
Saya pikir saya sudah memesan
terlalu banyak makanan.
Jadi, aku berbagi sebagian makananku dengannya.
Kami makan bersama
dan mengobrol sebentar.
Dia mengatakan dia sudah lama meninggalkan rumah .
Dia tidak kembali.
Dia merindukan rumah
dan putrinya.
Kau satu-satunya putrinya, kan?
Ya.
Kalau begitu, dia pasti sedang membicarakan
Anda.
Oh,
dan saya perhatikan
dia tampaknya tidak dalam kondisi yang baik.
Pikirannya tidak begitu jernih.
Dia berjalan pincang.
Aku bertanya-tanya apakah dia terluka
saat dia ada di luar sana.
Jadi Anda benar-benar perlu menemukannya dengan cepat.
Apakah dia sedang minum?
Biasanya dia bersikap seperti itu
setelah minum.
Benar.
Awalnya, dia tidak minum.
Tapi kemudian, saat sedang makan,
dia ingin minum.
Cuacanya dingin.
Jadi saya membelikannya
sebotol kecil baijiu.
Namun dia tidak minum banyak.
Jika aku tahu dia akan seperti itu,
Saya tidak akan membelikannya untuknya.
Tidak apa-apa.
Anda bermaksud baik.
Dia
telah seperti ini selama bertahun-tahun.
Dan ketika dia minum,
dia selalu berbicara tentang ibuku.
Tepat.
Setelah minum beberapa gelas, dia bercerita banyak hal kepadaku.
Terutama tentang ibumu.
Benar-benar.
Aku merasa kasihan sekali padanya.
Dia bilang itu sulit
berada di luar sana sendirian.
Dia merindukan rumah,
istrinya,
dan putrinya. Benarkah.
Aku... Aku merasa kasihan padanya.
Tuan Wang,
Sehat,
terima kasih atas semua informasi ini.
Tapi aku harus mengatakan,
Pria yang Anda gambarkan
itu jelas bukan ayah saya.
Karena ayahku tidak pernah minum.
Dan ibuku pergi
ketika saya masih sangat muda.
Jadi menurutku
kamu harus mencoba orang lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa...
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Apakah kamu mempermainkanku?
Kau tahu aku mengarangnya selama ini,
bukan?
Lalu mengapa kau tidak menghentikanku lebih awal?
Kamu membuang-buang waktuku!
Kita profesional, oke?
Kami memiliki kuota harian yang harus dipenuhi!
Bagus.
Anda suka menonton pertunjukan?
Aku akan memberimu pertunjukan hari ini.
Tapi satu hal.
Aktingku tidak gratis.
Anggap saja uang itu sebagai biaya penampilanku.
Anda terlalu memikirkan hal ini, Tuan Wang.
Saya telah melihat banyak penipu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan padaku!
Apakah kamu mencoba mencuri dariku?
Melepaskan!
Berhenti!
Hentikan!
Apakah kamu sedang merampok?
Saya merekam ini.
Saya merekam semuanya dalam video.
Mungkin kamu bisa
tampil untuk polisi selanjutnya.
Siapa kamu?
Kamu bilang kamu akan datang sendiri.
Melanggar aturan, ya?
Saya sudah merekam semuanya.
Itu semua terekam.
Kamu masih tidak mau pergi?
Pingsannya tidak ada hubungannya denganku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu berjalan?
Biarkan saya membantu Anda.
Ayo.
Ke atas.
Itu hanya demam.
Beberapa obat penurun demam melalui infus
akan membangunkannya.
Ayah.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Ayah.
Feng Rui.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
Itu adalah kantong beraroma
terbuat dari tanaman unik
dari dataran tinggi salju.
Ini membantu memurnikan udara,
menenangkan saraf,
dan meningkatkan kesejahteraan.
Haruskah kita masing-masing
ambil satu?
Satu masing-masing.
Apakah ini akan terjadi?
benar-benar membuat kita aman?
Tentu saja.
Itu sudah terisi
dengan energiku.
Itu pasti akan membuat kita aman.
Jadi,
jika aku bersamamu, aku akan aman?
Tentu saja.
Kalau begitu, mari kita tukar.
Kamu ambil punyaku.
Dan
kamu ambil punyaku.
Dengan cara ini,
kami yakin akan aman dan sehat.
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi
dan menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪
Kamu sudah bangun.
Apa yang telah terjadi?
Anda demam dan pingsan.
Terima kasih.
Bisakah kamu mengaturnya?
Di mana orang yang membawamu masuk?
Saya dapat mengatasinya sendiri.
Oke.
[Tersedia]
Ayo berangkat, Tuan.
Ibu Wen.
Ada sesuatu yang
ingin saya tanyakan pada Anda.
Teruskan.
Apa yang kamu sukai dari ayahku?
aku menyukainya
karena dia dewasa, tenang,
dan bertanggung jawab.
Dia sungguh terlalu tenang.
Kokoh seperti batu.
Dia sangat stabil
sehingga aku merasa dia telah
sedikit lesu akhir-akhir ini.
Mungkin dia hanya sibuk dengan pekerjaan.
Kita seharusnya bisa mengerti.
Saya benar-benar memahaminya.
Tapi jangan khawatir.
Saya sudah berbicara dengannya.
Aku bilang padanya, jangan jalan-jalan
dengan wajah murung setiap hari.
Feng Lexuan,
Kamu pasti sangat khawatir, bukan?
Baiklah. Sekarang tidurlah.
Oke.
Selamat malam.
Mama.
Kamu pergi ke mana?
Kenapa kamu tidak
pergi ke toko pengantin hari ini?
Ada urusan mendadak di menit-menit terakhir.
Jadi, saya pulang terlambat.
Tahukah kamu siapa yang kulihat hari ini?
Siapa?
Tan Siting.
Benarkah begitu?
Memilih tempat,
memilih gaun pengantin.
Dia ada di sana kedua kali.
Apakah dia dekat dengan Yan?
Atau karena kamu?
Mama,
mereka adalah rekan kerja.
Benar-benar kebetulan.
Dia selalu tahu bagaimana memanipulasi Anda
dengan trik kecilnya.
Bu, kalau tidak ada apa-apa lagi,
aku naik ke atas.
Rui.
Mari ikut saya
untuk mengunjungi pamanmu Haotian
besok pagi.
Sudah lama
sejak terakhir kali Anda mengunjunginya.
Oke.
Aku akan menuju ke atas.
Terima kasih.
♪Mimpi lama bagaikan
selembar kain putih bersih di tangan♪
♪Kusut saat dipegang erat,
hilang saat mengembang♪
Bisakah kamu mengaturnya?
Di mana orang yang membawamu masuk?
Saya dapat mengatasinya sendiri.
♪Diam-diam, perlahan♪
Oke.
♪Aku mulai terbangun♪
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
♪Jangan tanya bagaimana cara mengubur
kesalahan masa lalu♪
Maaf.
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan
warna masa lalu dan masa depan♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Semua beban berat yang kita pikul♪
♪Kita hanya waktu yang bermurah hati,
tidak lebih♪
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang tersisa tetap ada♪
Kamu kembali.
♪Dalam dialog♪
Le sudah tidur.
Aku simpan sup untukmu.
Biar aku ambilkan semangkuk.
♪Di mana waktu dan ruang berpisah♪
Bagaimana gaun itu pas
sore ini?
Apakah Anda menemukan sesuatu yang Anda sukai?
Ada satu yang cukup bagus.
Hanya perlu beberapa perubahan.
Terima kasih.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
Tidak apa-apa.
♪Jangan tanya♪
Baru saja menabraknya.
♪Cara mengubur kesalahan masa lalu♪
Lain kali, berhati-hatilah.
Oke.
♪Semua penantianku♪
Omong-omong,
Saya punya kabar baik.
Kami telah menemukan
tempat untuk pertunjukan.
Benar-benar?
Aku akan memastikan
ini menjadi kejutan untuk kalian semua.
Menantikannya.
Makanlah dengan perlahan.
Selesaikan dan istirahatlah.
Aku... Aku akan keluar sekarang.
Biarkan aku mengantarmu.
Jangan repot-repot.
Tanganmu terluka.
Aku bisa kembali mandiri.
Aku pergi.
Selamat malam.
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Kesuraman yang ada di depan♪
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
♪Setiap helai bayangan menari♪
♪Akan menenun hari-hari yang akan datang♪
Selamat pagi, Bu.
Ibu Tan.
Ibu Tan,
Yufan kembali.
Yufan,
Bagaimana perasaanmu?
Saya bisa menari.
Apakah ibumu tahu?
Ini bisnis saya sendiri.
Anda hanya beristirahat selama lebih dari sepuluh hari.
Jadi
jangan terlalu memaksakan diri.
Baiklah, mari kita lakukan beberapa latihan dasar hari ini.
Baiklah.
Hati-hati.
Cedera pasti sangat menyakitkan.
Rasanya sungguh ketat.
Di Sini?
Yang ini oke.
Yang ini menyakitkan.
Terima kasih, Ibu Dong.
Tidak masalah.
Ibu Dong,
Berapa banyak sesi lagi yang Zheng butuhkan?
Bisakah dia segera melanjutkan pelatihannya?
Tujuh sesi
menjadi satu rangkaian perawatan.
Setelah menyelesaikan tujuh sesi,
dia dapat melanjutkan latihan normal.
Dia seharusnya tidak punya masalah apa pun
dengan latihan intensif di kemudian hari.
Terima kasih, Ibu Dong.
Terima kasih, Paman Wang.
Tidak masalah.
Aku mendengar bahwa Bu Tan sangat khawatir.
tentang cedera kaki Anda
bahwa dia tidak bisa tidur.
Saat itulah saya teringat pada Nona Dong.
Dia dikenal sebagai dokter ajaib
di perusahaan kami.
Kami para programmer
memiliki banyak penyakit yang berhubungan dengan pekerjaan.
Sakit dan nyeri di sana-sini.
Terkadang hernia diskus terjadi secara tiba-tiba
membuat kita bahkan tidak dapat berdiri.
Beruntungnya, kita punya Bu Dong.
Selama dia ada,
masalah apa pun bisa dipecahkan.
Jadi, Yufan,
Jangan khawatir.
Baiklah.
Terima kasih.
Ibu Dong,
Leherku juga sangat sakit.
Bisakah Anda membantu mengobatinya?
Tentu.
Ibu Dong,
punggung bawah saya juga sakit
karena berlatih sebelumnya...
[Untuk Mengenang Gao Haotian]
Haotian,
Rui dan saya di sini untuk menemuimu.
Ayah baik-baik saja sekarang.
Anda tidak perlu khawatir.
Rui
akan segera menikah.
Sayang sekali
Anda tidak dapat melihatnya.
Waktu berlalu cepat.
Rasanya seperti
kamu masih bersama kami,
tidak pernah jauh.
Mama,
apakah kamu benar-benar kenal Haotian?
Tahukah Anda bagaimana dia sebenarnya melihat Anda?
Dengan kalian semua di sini,
tentu saja saya merasa tenang.
Hai,
kencangkan
tombol ini.
Anda harus menjaga perut Anda tetap tertutup.
Perut buncit. Banyak lemak.
Ayah, Rui kembali.
Apakah Kakek ada di dalam?
Dia menunggumu di ruang tamu.
Rui kembali.
Rui!
Kamu kembali.
Kakek.
Aku sangat merindukanmu.
Mama.
Hari ini
kami secara khusus mempersiapkan
hidangan kampung halaman favorit Anda.
Terima kasih, Kakek.
FengMing,
minumlah minuman yang enak bersama putra Anda.
Oke.
Dimana Haotian?
Dia tahu kamu sudah pulang.
Katanya mau makan malam.
Mungkin dia tertahan di jalan.
Mari kita mulai tanpa dia.
Mari kita sambut kembalinya Rui yang penuh kemenangan.
Selamat Datang di rumah.
Bersulang.
Di Sini.
Ayah, bersulang untukmu.
Kau bersulang untukku?
Kamu hanya bisa bersulang untukku.
Di Sini.
Rui,
Saya membaca laporan triwulanan.
Bagus sekali.
Benar-benar bagus sekali.
Ibumu bilang
kamu mendapatkan kesepakatan
dengan distributor terbesar
di Cina Utara.
Ya.
Itu sungguh luar biasa, sungguh.
Kakek.
Sebenarnya,
Saya selalu punya ide.
Alih-alih mengandalkan
pada merek asing untuk distribusi
dalam jangka panjang,
kenapa kita tidak menciptakan
merek kami sendiri
dan menyeduh anggur kita sendiri?
Jadi kita bisa
memasuki pasar domestik...
Mengapa Anda membahas hal ini lagi?
Perusahaan itu baik-baik saja sebagaimana adanya.
Di Sini.
Makan.
Ayo mulai.
Berhentilah bicara saja.
- Ini.
- Ayah.
Anda menyukai ini.
Anda memilikinya.
Kakek,
Ayah,
Mama,
Saya sudah bekerja di perusahaan ini
selama lebih dari tiga tahun.
Segala yang ingin saya lakukan
telah tercapai.
Misi saya hampir selesai.
Jadi, saya ingin
istirahat
sejenak dari perusahaan,
lalu kembali ke sekolah
untuk meraih gelar master saya.
Rui,
Aku tahu
Anda selalu bermimpi
bekerja di bidang kedirgantaraan.
Namun fakta membuktikan
Anda memiliki bakat nyata dalam berbisnis.
Perusahaan itu
baru saja bangkit kembali.
Jika kamu pergi sekarang,
siapa yang akan membantuku?
Rui,
Saya setuju dengan ibumu.
Bukankah Haotian
masih disini?
Dia sebenarnya cukup pintar.
Jika kita menempatkannya di perusahaan
untuk membuatnya sibuk,
dia tidak akan punya banyak waktu
untuk keluar dan bermain-main.
Sama sekali tidak.
Dia tidak boleh terlibat
dalam urusan perusahaan.
Jika dia punya bakat untuk itu,
Anda tidak perlu
menunggu sampai hari ini.
Rui!
Mengapa kamu begitu terlambat?
Kamu mulai makan tanpa aku?
Apakah Anda sudah kehilangan berat badan?
Tentu saja.
Tetapi
Anda semakin terlihat seperti seorang CEO.
Sudah kubilang, pulanglah lebih awal.
Kemacetan lalu lintas?
Ya.
Tidak apa-apa.
Kami baru saja duduk.
Silakan duduk.
Waktu yang tepat.
Ayah, mari kita mulai.
Kenapa kamu kembali?
Rui sudah kembali. Aku mau makan malam dengannya.
Kamu berani
duduk semeja dengan Rui?
Berdasarkan senioritas keluarga, Anda adalah yang lebih tua.
Rui hanya beberapa bulan lebih tua darimu.
Dia bekerja keras
demi perusahaan dan keluarga ini.
Kami bahkan tidak akan menyebutkannya
kemalasan dan ketidakpedulianmu yang biasa.
Dan sekarang ini.
Ayo.
Beritahu Rui
seberapa besar kerugian anda saat berjudi.
Ayah,
jangan marah.
Terlalu malu untuk mengatakannya, ya?
Ayah,
Itu hanya sebuah kesalahan kecil.
Hui, aku tidak akan mengganti mobilku tahun depan.
Beraninya kamu menghabiskan uang?
Apakah Anda sendiri yang mendapatkan uang ini?
Kamu punya nyali.
Jika kamu hanya orang yang tidak berguna,
Saya tidak akan mengeluh.
Tapi sekarang Anda mulai berjudi.
Kamu harus dikeluarkan dari keluarga ini!
Ayah,
Anda memiliki tekanan darah tinggi.
Jangan terlalu marah.
Haotian,
apa yang kamu lakukan itu salah.
Tetapi...
Tapi apa?
Aku bahkan belum mulai padamu.
Menghabiskan.
Dia sangat ceroboh
Karena
kamu selalu membereskan kekacauannya.
Seorang kakak perempuan bagaikan seorang ibu.
Anda seharusnya mendisiplinkannya dengan benar.
Dan apa yang telah Anda lakukan?
Kakek,
Haotian suka mencoba hal-hal baru.
Itu dorongan sesaat.
Dia tidak akan berjudi lagi.
Ayah,
kesalahan sudah terjadi.
Jangan marahi aku hari ini.
Tepat.
Baiklah, kita makan saja dengan nikmat.
Kau tak berguna!
Keluarga kami selalu
jujur ​​dan pekerja keras.
Bagaimana kita bisa berakhir
dengan aib seperti Anda?
Hapuslah seringai itu dari wajahmu.
Kemarilah
dan minta maaf kepada Ayah sekarang juga.
Ya, Kakek.
Haotian tahu dia salah.
Mohon maafkan dia.
Kita seharusnya tidak membiarkan ibumu
mempertaruhkan nyawanya untuk memilikimu.
Keluar dari rumah ini sekarang!
Aku akan berpura-pura tidak pernah punya anak!
Keluar!
Kakek.
Ayah.
Tenanglah, Kakek.
Harap tenang.
Dia tahu dia salah.
Kakek.
Haotian.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakek, tenanglah.
Ayah,
kenapa jadi begitu gelisah?
Haotian
masih anak-anak.
Dia akan dewasa dalam beberapa tahun.
Di samping itu,
dia meminta maaf.
Anda harus memberinya kesempatan.
Haotian memang salah.
Dia harus berpikir dengan benar
dan mempelajari pelajarannya.
Jangan katakan apa pun
jika Anda tidak tahu harus berkata apa.
Apakah Feng Ming mengatakan sesuatu yang salah?
Mengapa kamu membentaknya?
Haotian adalah saudara laki-lakiku,
anak tunggal di keluarga kami,
dan untuk siapa ibuku rela mengorbankan nyawanya!
Dia tidak butuh
komentar orang luar.
Tempat favorit kami.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Haotian,
Aku berbicara dengan Kakek beberapa hari yang lalu.
Setelah perusahaan stabil untuk sementara waktu,
Saya ingin kembali ke sekolah
untuk mendapatkan gelar master saya
dan menyerahkan perusahaan itu kepada Anda.
Kamu tidak serius, kan?
Anda tahu betul.
Saya tidak bergabung dengan perusahaan itu dengan sukarela.
Saya dipaksa oleh keadaan.
Berhenti sekarang.
Lihat aku.
Kau pikir aku bisa mengambil alih perusahaan?
Sekalipun kamu baik-baik saja dengan itu,
aku tidak akan percaya pada diriku sendiri.
Anda
tetap menjadi manajer umum.
Bayar saya untuk perlindungan.
Aku mendukungmu.
Aku mengandalkanmu sepanjang hidupku.
Apakah kamu ingat
ketika kita masih anak-anak,
kami pergi ke rumah pedesaan ayahku,
- dan mencuri semangka milik orang lain!
- Semangka!
Kemudian, orang dewasa mengetahuinya
dan menuntut untuk mengetahui siapa yang melakukannya.
Kamu mengatakan padaku untuk tidak mengatakan apa pun.
Kamu bilang itu semua idemu.
Aku masih ingat
ketika Kakek memukulmu,
Kamu terus menerus membuat wajah-wajah mengejekku.
Sebenarnya, kalau dipikir-pikir lagi,
saya sungguh menyesalinya.
Apa yang perlu disesali?
Mendengarkan saya tidak pernah salah.
Aku tidak takut ayahku memukulku.
Kakakku akan selalu melindungiku.
Aku tahu,
saat tumbuh dewasa, setiap kali kita bertengkar,
Ibumu pasti sering memarahi kamu.
Saya ingin bertanya padamu.
Apakah melelahkan menjadi anak baik?
Ini bukan tentang apakah itu melelahkan.
aku merasa
beberapa tanggung jawab adalah tanggung jawab saya.
aku tidak mengatakan
Aku punya masalah dengan ibuku
yang selalu mengurusmu.
Lupakan saja. Jangan dijelaskan.
Selalu seperti ini.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Bagaimana pun, saya tidak peduli
apa pun yang kalian pikirkan.
Inilah aku.
Aku tidak akan berubah.
Mengapa kamu tidak bisa berubah?
Kamu masih sangat muda.
Belum terlambat untuk bergabung dengan perusahaan
atau kembali ke sekolah.
Dan kamu sangat pintar...
Tidak peduli seberapa hebatnya aku,
Aku hanya akan menjadi alat ayahku.
Apa gunanya?
Semua yang dia pedulikan
adalah anggur bodohnya.
Jika aku bisa belajar sebaik kamu
dan masuk
dalam tiga besar di kota tersebut,
dia pasti menyukaiku.
Tapi sayangnya,
Aku tidak berguna.
Jadi dia tidak menyukaiku.
Alat yang tidak berguna sudah pasti tidak populer.
Tapi kamu berbeda.
Setidaknya kamu punya ayah yang kompeten
dan saudara perempuanku yang mencintaimu.
Tidak seperti saya.
Saya belum pernah merasakan kasih sayang seorang ibu.
Haotian,
Sebenarnya,
Kakek selalu sangat peduli padamu.
Anda...
Dia selalu mengatakan
jika bukan karena aku,
ibuku tidak akan meninggal.
Seolah-olah aku minta untuk dilahirkan.
Aku akan selalu mengingatnya
ulang tahunku yang ketiga, ketika kalian semua memberitahuku
dia bukan ibuku.
Dan tidak peduli seberapa baiknya dia padaku,
Saya hanya bisa memanggilnya saudara perempuan.
Mungkin itu sebabnya
Dia sangat baik padaku.
Sebenarnya,
tidak memiliki seorang ibu bukanlah sesuatu yang istimewa.
Anda hanya perlu menelan
keluhan Anda.
Dan menangis di bawah selimut pada malam hari
saat Anda tiba di rumah.
Lupakan saja. Kita tidak usah bahas ini.
Jangan khawatir.
Hanya
pergi beritahu ayahku
Saya tidak akan berjudi lagi.
Ada banyak hal menyenangkan
di dunia.
Yang ini tidak begitu bagus.
Apakah kamu begitu percaya padaku?
Ya.
Untuk Mengenang Gao Haotian
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪